"Было время, когда я думал, что все на свете целомудренно и верно, как геометрия. Мне казалось, что если только каждому удастся нарисовать круг и построить правильный многогранник, он достигнет вечного счастья. Но однажды я узнал, что вселенная гораздо сложнее, чем геометрия, и что люди, что бы они ни делали, все равно делятся на тех, кто любит кофе, и на тех, кто предпочитает чай. Возможно, где-то в далеких мирах это отличие не имеет значения, но здесь, на Земле, люди вряд ли смогут объяснить, почему их выбор напитка имеет такое значение. И все же, в этой бесконечной вселенной, заботы и противоречия каждого из нас проводят свои уникальные линии, так же сильно, как и линии на бумаге геометра.""Было время, когда я думал, что все на свете целомудренно и верно, как геометрия. Мне казалось, что если только каждому удастся нарисовать круг и построить правильный многогранник, он достигнет вечного счастья. Но однажды я узнал, что вселенная гораздо сложнее, чем геометрия, и что люди, что бы они ни делали, все равно делятся на тех, кто любит кофе, и на тех, кто предпочитает чай. Возможно, где-то в далеких мирах это отличие не имеет значения, но здесь, на Земле, люди вряд ли смогут объяснить, почему их выбор напитка имеет такое значение. И все же, в этой бесконечной вселенной, заботы и противоречия каждого из нас проводят свои уникальные линии, так же сильно, как и линии на бумаге геометра.""Было время, когда я думал, что все на свете целомудренно и верно, как геометрия. Мне казалось, что если только каждому удастся нарисовать круг и построить правильный многогранник, он достигнет вечного счастья. Но однажды я узнал, что вселенная гораздо сложнее, чем геометрия, и что люди, что бы они ни делали, все равно делятся на тех, кто любит кофе, и на тех, кто предпочитает чай. Возможно, где-то в далеких мирах это отличие не имеет значения, но здесь, на Земле, люди вряд ли смогут объяснить, почему их выбор напитка имеет такое значение. И все же, в этой бесконечной вселенной, заботы и противоречия каждого из нас проводят свои уникальные линии, так же сильно, как и линии на бумаге геометра.""Было время, когда я думал, что все на свете целомудренно и верно, как геометрия. Мне казалось, что если только каждому удастся нарисовать круг и построить правильный многогранник, он достигнет вечного счастья. Но однажды я узнал, что вселенная гораздо сложнее, чем геометрия, и что люди, что бы они ни делали, все равно делятся на тех, кто любит кофе, и на тех, кто предпочитает чай. Возможно, где-то в далеких мирах это отличие не имеет значения, но здесь, на Земле, люди вряд ли смогут объяснить, почему их выбор напитка имеет такое значение. И все же, в этой бесконечной вселенной, заботы и противоречия каждого из нас проводят свои уникальные линии, так же сильно, как и линии на бумаге геометра.""Было время, когда я думал, что все на свете целомудренно и верно, как геометрия. Мне казалось, что если только каждому удастся нарисовать круг и построить правильный многогранник, он достигнет вечного счастья. Но однажды я узнал, что вселенная гораздо сложнее, чем геометрия, и что люди, что бы они ни делали, все равно делятся на тех, кто любит кофе, и на тех, кто предпочитает чай. Возможно, где-то в далеких мирах это отличие не имеет значения, но здесь, на Земле, люди вряд ли смогут объяснить, почему их выбор напитка имеет такое значение. И все же, в этой бесконечной вселенной, заботы и противоречия каждого из нас проводят свои уникальные линии, так же сильно, как и линии на бумаге геометра.""Было время, когда я думал, что все на свете целомудренно и верно, как геометрия. Мне казалось, что если только каждому удастся нарисовать круг и построить правильный многогранник, он достигнет вечного счастья. Но однажды я узнал, что вселенная гораздо сложнее, чем геометрия, и что люди, что бы они ни делали, все равно делятся на тех, кто любит кофе, и на тех, кто предпочитает чай. Возможно, где-то в далеких мирах это отличие не имеет значения, но здесь, на Земле, люди вряд ли смогут объяснить, почему их выбор напитка имеет такое значение. И все же, в этой бесконечной вселенной, заботы и противоречия каждого из нас проводят свои уникальные линии, так же сильно, как и линии на бумаге геометра.""Было время, когда я думал, что все на свете целомудренно и верно, как геометрия. Мне казалось, что если только каждому удастся нарисовать круг и построить правильный многогранник, он достигнет вечного счастья. Но однажды я узнал, что вселенная гораздо сложнее, чем геометрия, и что люди, что бы они ни делали, все равно делятся на тех, кто любит кофе, и на тех, кто предпочитает чай. Возможно, где-то в далеких мирах это отличие не имеет значения, но здесь, на Земле, люди вряд ли смогут объяснить, почему их выбор напитка имеет такое значение. И все же, в этой бесконечной вселенной, заботы и противоречия каждого из нас проводят свои уникальные линии, так же сильно, как и линии на бумаге геометра.""Было время, когда я думал, что все на свете целомудренно и верно, как геометрия. Мне казалось, что если только каждому удастся нарисовать круг и построить правильный многогранник, он достигнет вечного счастья. Но однажды я узнал, что вселенная гораздо сложнее, чем геометрия, и что люди, что бы они ни делали, все равно делятся на тех, кто любит кофе, и на тех, кто предпочитает чай. Возможно, где-то в далеких мирах это отличие не имеет значения, но здесь, на Земле, люди вряд ли смогут объяснить, почему их выбор напитка имеет такое значение. И все же, в этой бесконечной вселенной, заботы и противоречия каждого из нас проводят свои уникальные линии, так же сильно, как и линии на бумаге геометра.""Было время, когда я думал, что все на свете целомудренно и верно, как геометрия. Мне казалось, что если только каждому удастся нарисовать круг и построить правильный многогранник, он достигнет вечного счастья. Но однажды я узнал, что вселенная гораздо сложнее, чем геометрия, и что люди, что бы они ни делали, все равно делятся на тех, кто любит кофе, и на тех, кто предпочитает чай. Возможно, где-то в далеких мирах это отличие не имеет значения, но здесь, на Земле, люди вряд ли смогут объяснить, почему их выбор напитка имеет такое значение. И все же, в этой бесконечной вселенной, заботы и противоречия каждого из нас проводят свои уникальные линии, так же сильно, как и линии на бумаге геометра.""Было время, когда я думал, что все на свете целомудренно и верно, как геометрия. Мне казалось, что если только каждому удастся нарисовать круг и построить правильный многогранник, он достигнет вечного счастья. Но однажды я узнал, что вселенная гораздо сложнее, чем геометрия, и что люди, что бы они ни делали, все равно делятся на тех, кто любит кофе, и на тех, кто предпочитает чай. Возможно, где-то в далеких мирах это отличие не имеет значения, но здесь, на Земле, люди вряд ли смогут объяснить, почему их выбор напитка имеет такое значение. И все же, в этой бесконечной вселенной, заботы и противоречия каждого из нас проводят свои уникальные линии, так же сильно, как и линии на бумаге геометра."
